Linguagem utilizada : Python

O bloco a ser construído possuirá classes a serem definidas, com as matrizes de código como atributos. 
O código também herda algumas classes do próprio GNURadio, que são úteis para o controle do fluxo de dados (entrada do bloco e saída). 
O bloco poderá ser inserido em uma modulação, no instante do recebimento da sequência e analogamente na decodificação dos bits.
Uma comparação de desempenho pode ser feita, comparando a taxa de erros com e sem a implementação do codificador de erro em blocos.

O link abaixo é um tutorial que mostra quais classes já devem ser incluídas e cria o esqueleto delas em C++ ou Python com as heranças necessárias
Link:https://wiki.gnuradio.org/index.php/Guided_Tutorial_GNU_Radio_in_C%2B%2B#4.2_Maneuvering_our_OOT_module

Este segundo link é um tutorial que explica como analisar 
o código de cada flowgraph e quais alterações podem ser
feitas de modo que o bloco execute as operações que 
desejarmos.
Link : https://wiki.gnuradio.org/index.php/Guided_Tutorial_GNU_Radio_in_Python